俺が好きなのは…
今 俺の目の前にいる人
なに その顔？
おっまえソレ
さっきの映画のセリフじゃん
だからそーゆーのじゃなくて
俺まじめに聞いてんだけど
いや俺もまじめに言ってんだけど
今 目の前にいる人だって
俺しかいねーけど
だから…
これじゃほんとに
さっき見た映画と一緒じゃん
やっぱ好きだな
え？
だからさ
俺が好きなのは…
今 目の前にいる渉だよ
おれ？
流れで言ったみたいになっちゃったけど
もともとは言うつもりではいたんだ
じゃあ あれも？
好きな人がいるからって
断られたんだって
告った子 みんなそう言われて
振られてるらしいんだよね
まぁ びっくりしたとは思うけど
ずっと…片思いしてる人がいるんだ
これも…
渉？
渉
ごめん
えーと…その…
なんつったらいいかわかんねーんだけど
えっと…
その…おまえ男好きなの？
じゃなくってえーっと…
どうかな
女の子とも普通につき合えるけど
渉が好きだなって思っちゃったんだよね
なんで俺？
なんでだろ
そうなるようになってたのかも
そっか
そうなのか
ありがとう
なにが？
引いたりバカにしたりしないで
ちゃんと聞いてくれて
そういうとこが好きだよ
おまっ…
そうやって面と向かって言われると…
よし 帰ろっか
帰ろ
俺が言うのもなんだけどいいのか？
いいんだよ
渉は気にしなくていいし
好きになって欲しいなんて言わない
俺の気持ちを知っててくれたら
それだけでいいから
なんだよそれ
そのかわり
ひとつだけ頼みたいことがあるんだけど
いい？
いいよ
告白はあんなにあっさり言うくせに
その顔がいつになく切実に見えて
俺は考えるより先にそう言っていた
おっす
はよ
なんだよ？
うれしくて
おっまえやめろよ
こっちまでつられんだろ
ごめん お構いなく
構うわ
あのさ
昨日のお願い ほんとにいいの？
おうよ 俺に二言はねぇ
さすが
早く夏休みになんねーかな
まぁ夏休みの前にテストだけどな
関口パイセンお願いしゃす
お願いしやす
そーだなー
コンビニアイス２つで手を打ってやろう
あざーす 安上がりあざーす
あざーす
ていうか 渉君は
俺なんかより佐伯に教えて
もらえばいいんじゃないの〜？
でも あいつ最近忙しそうだし
てかなんかトゲトゲしくね？
中間テストで佐伯に
抜かれたの根に持ってんだろうな
佐伯は忙しいとな？
でもあいついつもテスト勉強とか全然
してねーぞ 授業で間に合ってるって
渉 やめてさしあげろ
俺はなにひとつあいつに勝てないのか？
あいつ絶対彼女もいるだろうし
いるな しかも絶対かわいい子
美人の？
俺じゃなければ…あいつならきっと
望む相手と付き合えてるだろうに
うらやましー
諦めろ これが格差社会だ
-格差社会か これが？
-そーだよ
諦めなさい
俺は日本の未来を変える
そこまでいっちゃうの？
でも誰かを好きになるって
そういうことじゃねえんだろうな
ムズいわ
おい まだ何もやってねーぞ
ぐっちには一生わかんねーよ
じゃあ とことん教えてやるよ
やるか？やるか？
-ついに手出たな
-いけ…
-よし ひらけ
嫌だ
-ひらけ
-嫌だ
-勉強やるぞ
-勉強しません
聖地巡礼って
あのロケ地めぐるってやつ？
うん
もうすぐ夏休みだからその間に
それが頼みたいこと？
どうしても一緒に行きたくて
どうかな？
いいじゃん 夏の思い出って感じで
行くか
じゃあなー渉
-また連絡するわ
-はい
-じゃあな
-じゃあーね
部活がんばって！ファイト
夏休みちょーうれしー
マジでそれな
戸田はどっか行くの？
主にバイトだけど
えらいじゃん どこでやるの？
おじさんがさ 食堂やってて
興味ないだろ
-ない
-ないって言うな
渉
もう帰り？
明後日さ 予定通りで大丈夫？
うん 佐伯は？
大丈夫
じゃ ８時に改札前で
寝坊すんなよ
しねーし 逆に眠れないかも
じゃあ また
なになになに？
え？
あの佐伯くんを眠れなくさせるって
一体なんなの？
言い方…
てか聖地巡礼だから
聖地巡礼って アニメとか映画の？
そ 好きな映画が同じで
なるほど それならわかるわ
じゃあ 写真とか撮ってきてよ
戸田のじゃなくて佐伯くんのね
じゃあ聖地巡礼楽しんできてね〜
-帰ろー
-へい
めっちゃ緑増えてきたな
-山もあるんだね
-ね
このへんまで来ると小旅行感あるね
テンション上がってきた
いいね
てか おまえが作ってくれた
リストも完璧だし
てか"白日の海"って
のがおまえらしいよな
そう？
財前監督の代表作だし
渉も好きかなーって思って？
でも知性派って感じするじゃん
まあ今 あれの聖地巡りしようって
人はそうそういないだろうけどね
でも俺にとっては大事な映画だから
色々思うことがあってさ
なんか救われたんだよね
そっか
ここか
映画のまんまじゃん
そりゃーロケ地だからね
今は無人駅だけどたまにＣＭとかも
撮影したりするらしいよ
観光客いると思ったけど誰もいないね
な 貸し切りだ
写真撮っとこーっと
俺も
いいね
絵になるわ
渉
-いいの撮れた
-ったく
あのシーンやってみねぇ？
主人公がさ刑務所から出て来て
最初に話しかけられるってとこ
おっけー
あんたどこからきた？
ちょっと待って似すぎ
笑ってないで答えろよ
無理…ちょっと待って腹痛い
なんでツボってんだよ
いや ほんとにちょ
思ったより似てたんだよ
面白い
ここから自分を捨てた
親探しが始まるんだよな
駅の外も見てみよーぜ
空気がきれいだね
ほんとだな
この景色は心が洗われるな
そんなに汚れてるの？
ちげーよ
主人公の気持ちになってたんだって
わかってるって
せっかくだから動画でも撮ろーよ
いいね
じゃあちょっと
それっぽく歩いてみよーか
回りました
何笑ってんだよー
なにその澄ました顔
いやだから
それっぽくちょっとやってみた
-ちょっともう一回やってみて
-はい
回りました
いい表情
-良かった？
-最後ちょっとふざけたでしょ
はい お待たせしました
ありがとうございます
いただきまーす
よし じゃあまずはスープから
うま！　何これ
うまっ
麺もちもちだ　これ
佐伯もさ 撮ってないで食えよ
うまいぞ
うめースープ
うまっ！
うん
これやばいって来たかいあったわ
わかめもうまいね
めんまもうまい
やばい 全部うめーぞ これ
生き返る
ほんとだね
なんかそっちもうまそうだな
うまいよ
一口もらい
うま
俺のも
どう？
-おいしい
-うまいよな
やっぱ夏はアイスだよな
きんと来た
大丈夫？
いや これ…
大丈夫じゃ
いいねーのどかですな
気持ちいな
な
いやーいい眺めだわ
綺麗だね
透明度すご
すげーめちゃめちゃ綺麗じゃーん
ね
なぁ 入ってみねえ？
いいじゃーん はいろーぜ
気持ちーな
-やったな
-やめろって
結構かけやがったな
やったな佐伯
まじで落ちるって
大丈夫だよ
-分かったって
-はい…
-一旦休戦な？
-分かった…
-一旦な？
-一旦ね
ちょ 冷たいって
ねぇーほんとに
水切りやろーぜ
-水切り
-水切り？
水切りやったことないの？
俺 川遊びとか初めてかも
マジで？ガキの頃とかやんなかった？
俺はあんまり
休みもさ ずっと家にいたから
俺は逆にさ外でばっか遊んでて
東村公園あるじゃん よく行ってたな
佐伯 どしたの？
いや めちゃくちゃ楽しいなって
そりゃよかった
まぁどっちかってーと
俺の方がはしゃいじまってるけど
あぶなっ
わりー助かっ…た
渉 緊張すんなってうつる
無理言うな もう立てっから
サンキュ
佐伯？
あのさ…
もう少しだけこのまま
雨降るとか聞いてねーぞ
いそげ 佐伯
結構濡れた
川に落ちてもたいして
変わんなかったかもね
言うなってせっかく
佐伯に助けてもらったのに
夕立ちか
ラストシーンの海 楽しみだな
ついに真実に辿り着くっていう…
あれは名シーンだよな
そうだね 俺も楽しみ
なんかすげー夏っぽいな
俺 夏って好きなんだよな
俺も……
夏って特別なんだよな
特別？
渉に会った季節だから
おまえな…
そういうこっぱずかしいこと言うなよ
てかＣＤショップで会ったのって
夏だったっけ？
あれも夏だった
俺が言いたいだけだからさ
渉は聞き流してくれていいよ
できるか
佐伯はそういうの慣れっこ
なんだろうけどさ
恋愛経験ゼロの俺は免疫ないんだよ
って言わせんな 悲しいから
でも俺 自分から告白したのは
渉がはじめてだよ
まじか
されたことしかなかったから
自慢ぶっ込んできたな
でもすげーな
俺 告白とかあんなさらっと
言える勇気ねえわ
俺のは勇気っていうより覚悟だから
そっか
急に友達とかに好きとか言われても
戸惑うとは思うんだけど
迷惑だったら仕方ないし
んなこと思ってねーよ
べつに迷惑なんかじゃねえよ
そりゃまあ 人生ナンバーワンくらいで
びっくりはしたけど
男とか女とか関係なしにさ
佐伯みたいなやつにそう言われんなら
俺も捨てたもんじゃねぇのかなーって
安心しろよ
嫌なら嫌って言うから
久しぶりに聞いたな その言葉
そうだっけ？
嫌じゃないのは きっとこいつだから
渉くん
はい
好きです
わかったよ
そう思ったのはまだ
気づかないふりをしておいた
©Nagisa Furuya,Ichijinsha／"My Summer of You" Film Partners